CURSO INTENSIVO DE AMOR
¡Jae-woo! ¡Abajo!
¿Qué fue eso?
CAPÍTULO 3
EL NÚMERO DE RESULTADOS EN QUE
LO QUE TE DISGUSTA PASA A GUSTARTE
EPISODIO 3
Fue un intento de homicidio.
Imagine si le hubiera dado a alguien.
Habría sido terrible.
Este es un asunto serio.
Sea quien sea ese psicópata,
nunca se sabe cuándo hará algo peor.
Como guardaespaldas de la sociedad,
deben atraparlos…
Son "guardianes".
"Guardianes de la sociedad".
Es lo mismo. En fin.
¿Ustedes dos son solo dueña y cliente?
Sí, básicamente.
Bueno,
no es tan así.
Para ser precisa,
también somos delincuente y víctima.
Ese joven de ahí robó
el teléfono de mi hermano y huyó…
¿"Joven"? Y yo no lo robé, señora.
¿A quién le dices "señora"?
¿Es una broma?
Oficial, hubo un pequeño malentendido.
Hasta le ofrecí compensarla,
pero se negó.
Ese teléfono era mucho más nuevo.
Otra vez lo mismo.
Si hiciste algo malo,
primero discúlpate sinceramente.
¿Creíste que te agradecería
si me dabas un teléfono nuevo?
- Caramba, ¿por quién me tomas?
- Bien, esta es mi disculpa sincera.
Perdón. Perdóname. ¿Contenta?
¿Ves? Intentas burlarte de mí.
Tiene un don para molestar a la gente.
Lo tomaré como un cumplido.
Suficiente.
Pueden hablarlo afuera más tarde.
¿Tienen idea
de quién pudo haber hecho esto?
¿Alguien que esté enojado
con ustedes o les guarde rencor?
No.
Hace cuatro años que manejo mi tienda.
Mi prioridad
es llevarme bien con mis clientes.
No estoy seguro después de haberlos visto
pelear todo el tiempo.
Oficial,
¿puedo hablar con usted un segundo?
Un segundo, por favor.
Ahí no.
¿No puedo?
Ahí tampoco.
- ¿No?
- No.
Entonces, hablemos aquí.
Puede
que yo haya sido el objetivo.
¿Cómo?
¿Qué quiere decir?
Así es, soy yo.
¿Quién…?
Bueno, ¿cómo lo digo?
Resulta que soy una celebridad
que tiene muchos rivales.
La gente me toma fotos
en secreto en la calle
y las sube a las redes sociales.
Luego discuten y debaten
sobre lo que hice y lo que no hice.
En una ocasión,
bostecé así.
Alguien publicó un primer plano de eso
en Internet y afirmó que había babeado,
lo cual no había hecho.
Solo había bebido café.
Por eso tenía húmeda la comisura
El precio de la fama.
Ser conocido tiene sus desventajas.
¿Quién es usted?
¿No conoce a nadie
que esté estudiando para el CSAT?
Soy Choi Chi-yeol,
el profesor estrella.
¿Choi Chi qué?
¡Chi-yeol!
- Chi-yeol.
- Dong-hui.
Ya está.
Ya pasó.
Todo está bien ahora.
Dios mío.
¿Estás bien?
Intenta respirar hondo.
¿Podemos conseguir
una bebida tranquilizante?
¿Estuviste yendo
al Mejor Banchan del País?
¿Por qué no me lo dijiste?
Podría haber ido por ti.
Me daba vergüenza decírtelo
porque te dije que no regresaras.
También quería elegir las guarniciones.
La persona que disparó ese balín,
¿será mi acosadora?
Porque justo desapareció de repente.
¿O alguien de Chiyeolesunasco? No creo.
Los odiadores son cobardes.
Solo hablan mal
de la gente a sus espaldas.
¿O tal vez sea
el director Cha de M Perfecta?
Sin duda, es de actuar a escondidas.
No estoy seguro.
Descansa por ahora. Estás pálido.
Probablemente debería.
Me asusté mucho.
Cuando me di cuenta,
estaba cuerpo a tierra.
Ese balín hizo añicos la ventana.
Considerando la velocidad
y la aceleración,
el tirador debe haber estado
a diez metros por lo menos.
Por el ángulo, no parece
que haya disparado desde arriba.
Si disparó desde un auto en movimiento,
quizá las cámaras de seguridad
del vecindario captaron su trayectoria.
Al analizar el video,
podría determinar desde dónde se disparó.
Tendré que volver allí mañana.
Hablando de cosas inesperadas…
Si hubiera sabido que pasaría esto,
no habría limpiado las ventanas.
¿Qué dijo la policía?
Que la investigación no será fácil.
No hay cámaras de seguridad por aquí.
Como sea.
Todo se destruye
cuando estoy cerca de ese tigre.
El teléfono, la ventana y mi dinero.
¿Hablas de Choi Chi-yeol?
¿Qué tiene que ver con esto?
Hablo del tigre.
Cállate. Hoy estoy nerviosa.
Entendido.
Pero el anuncio de la parada del autobús…
¡Dije que te callaras!
¡Ve a caminar o algo así!
Come unos waffles o lo que sea.
Déjame en paz.
- El tigre es Choi Chi-yeol.
- Maldito…
- Terminamos, señora.
- Gracias.
¿Cuánto es? ¿Aceptan tarjeta de crédito?
Por supuesto.
Son 1 028 000 wones,
incluyendo la instalación.
Usted puede pagar solo 1 020 000 wones.
¿Qué? ¿1 020 000 wones?
Contrólate.
Has estado perdiendo
mucho dinero este mes.
Me estoy quedando en ruinas.
Caramba, debí tragarme mi orgullo
y aceptar ese teléfono ayer.
Sin duda.
Cuando lo sermoneaste sobre disculparse,
pensé que estabas siendo un poco ridícula.
¿Crees que me lo devolverá?
¿Tú lo harías?
Despreciaste su amabilidad.
Amabilidad, un cuerno. Estaba compensando…
¿De qué lado estás?
Siempre del de los hombres, ¿no?
No puedo negarlo.
Me encantan los hombres.
En fin, ¿no deberías irte?
¿Adónde? Necesito ganar dinero.
A la academia, a reservar un asiento.
Tienes razón. Lo olvidé.
Me voy.
Por favor, cuida la tienda.
¡Corre, Haeng-seon!
¡Vamos!
Hola, ¿por qué no hay
cámaras de seguridad por aquí?
Eso es lo que quería preguntarle,
pero se fue.
Lo cual está muy bien.
Debe estar apurada.
Dios, ¡qué frío!
Ese maldito…
Perdón.
¡Ahí está Choi Chi-yeol!
- ¡Ahí está!
- ¡Señor Choi!
¿Dónde?
Me lo perdí de nuevo.
Me encantaría verlo en persona.
Yeong-ju, me voy.
Perdón.
Vaya.
Solo 30 antes que yo.
Concéntrense en la condición
de que la diferencia común sea un entero.
"Cuando una secuencia satisfaga
estas condiciones, halle el término 20.º".
"Entonces, un subíndice uno
y un subíndice dos…".
EXAMEN FINAL DEL 1.º SEMESTRE
DÍA 4, LITERATURA, MATEMÁTICA
El especial de hoy más una sopa,
14 500 wones, por favor.
Tarjeta, por favor.
Decir "por favor" no te hace amable.
¿Con quién tratas de ser amable?
¿Conmigo?
¿O con mi tarjeta?
Disfruta el día, por favor.
¿Cómo te fue en el examen?
Bastante bien.
Excepto en Inglés. Pero creo
que aún puedo entrar en el nivel uno.
Qué bueno.
Te fue bien.
Buen trabajo.
Te vendría bien descansar.
Lástima que ya tengas
que ir a la academia.
Pero ¿qué vas a hacer?
Solo aguanta un poco más.
La preparación para la universidad
es solo un momento en tu vida,
pero el resultado es para siempre.
- Lo sabes, ¿no?
- Sí.
Por cierto, la academia
es un asco últimamente.
En especial Matemática.
¿Por qué?
¿La enseñanza no es buena?
No es eso.
Es demasiado fácil para mí.
Es una pérdida de tiempo.
Tienes razón.
Si una alumna destacada como tú
estudia con un grupo de chicos comunes,
tiende a ser una pérdida de tiempo.
Hablando de eso,
sobre el programa de la Facultad
de Medicina que empieza en invierno,
¿les pido que lo adelanten al verano?
¿Es posible?
Por supuesto.
Soy influente.
El director de la academia
tendrá que escucharme.
¿Sabes?
Disfruté mucho
sus publicaciones en Mamacielo.net.
Me alegra.
No persigo mis propios intereses
porque genera hostilidades.
Me concentro en compartir
información basada en hechos.
Hablando de eso,
me gustaría hacer una sugerencia.
Soy todo oídos.
El programa Atención Total
que empieza en diciembre
es el programa emblema de El Orgullo, ¿no?
Una clase de solo siete alumnos
de profesores estrella es muy especial.
También es la razón por la que inscribí
a Su-a en esta academia.
Por supuesto.
Podría decirse que es
el orgullo de El Orgullo.
Lo impulsé desde el principio.
Lo sé.
Fue obra suya.
Pero, después de pensarlo un poco,
me pregunté:
"¿Por qué esperar hasta el invierno?".
Muchas otras academias
brindan programas similares ahora.
Si quieren ganar ventaja,
¿por qué no empiezan
el programa este verano?
Pero, verá,
las cosas no son tan simples.
Nuestros profesores ya tienen
sus horarios fijados para el año.
Si lo logra,
les recomendaré a las mamás
los cursos de la próxima temporada
y su programa de verano.
Siguen detrás de M Perfecta
en Inglés y Lengua y Literatura.
¿Verdad?
Bueno…
Veré qué puedo hacer.
Esta puede parecer una pregunta complicada
sobre función cúbica,
pero no es difícil de resolver.
¿Cómo la abordamos?
Qué frustrante.
¿Nadie?
¿En serio?
Debemos…
prestar atención al límite.
¿Cómo?
Bueno,
podemos basarnos en que la cantidad
de puntos de intersección cambia
a medida que las funciones se cruzan.
Correcto.
Diste en el clavo.
El cambio en la cantidad
de puntos de intersección es clave.
Veamos.
La función cúbica, f(x) es igual
a x al cubo menos x al cuadrado
más bx, y la curva, y es igual a…
Otra vez tuve una excelente clase.
- Por aquí.
- Lo sé.
Hiciste estallar Estudiamucho.com.
¿Por qué?
Chocaste los cinco
con una chica durante la clase.
"Qué envidia".
"Aléjate de él".
"No me lavaría la mano".
"Choca los cinco"
es la búsqueda más popular.
¿Fue intencional?
Por supuesto.
Estos incidentes son efectivos
para alentar la participación en clase.
Además, esa chica dio en el clavo.
Así que tenías todo planeado.
¿Y la cena?
¿Mismo lugar?
Claro. Pasaré de camino a casa.
La dueña es un poco fría,
pero tolero su comida.
Y es divertido elegir el banchan.
Están por cerrar.
Vete a casa. Me voy.
Conduce con cuidado.
Maldita contaminación ambiental.
Las ventanas están muy sucias.
¿Qué hago?
Olvídalo.
Se volverán a ensuciar enseguida.
Cuestan un ojo de la cara.
Las cuidaré toda la vida.
¿Por qué?
¿Por qué tuviste que aparecer
justo en ese momento?
Como sea, lo siento.
Debí tener más cuidado.
¿Es una disculpa sincera?
Sí, me disculpo sinceramente.
Esta vez fue mi culpa. Lo siento.
Quítatela, la secaré.
Ponte esta.
Por cierto,
esta es la prenda más cara que tengo.
Me la compró Haeng-seon en Sinu,
Gangnam, el 27 de abril de 2020,
de regalo de cumpleaños adelantado,
estaba contenta porque había bebido.
Jae-woo,
dada la situación,
tendrás que prestársela un momento.
No, gracias. No uso ropa de extraños.
No tardaré mucho.
Te resfriarás con la ropa mojada
y el aire acondicionado.
Quítatela. Miraré para otro lado.
Estoy bien. Me voy a casa.
No tan rápido.
Dame diez minutos.
No, cinco minutos.
Te secaré la ropa.
Puedes cambiarte adentro si quieres.
¿Por qué insistes? Estoy bien.
- ¡Te resfriarás!
- Me voy…
¡Señor Choi!
¿Qué hace mi profesor aquí?
¿Tu profesor?
¿Quién es?
Es Choi Chi-yeol, mamá.
El profesor estrella de Matemática.
El orgullo hace a la matemática.
Para matemática,
Choi Chi-yeol.
No puede ser.
¿Cómo diablos el tigre
resultó ser Choi Chi-yeol?
Ese tigre…
¿Después de todo lo que le hice?
Yo también estoy perpleja.
La persona a quien has insultado
por robar el teléfono
resultó ser el Sr. Choi.
Hae-e,
¿de verdad es él?
Parecía muy débil en la vida real.
Pero aquí exuda carisma
y un excelente sentido del humor.
Hae-e,
¿cómo es? ¿Despiadado?
¿Crees que te guardará rencor?
No. Dudo que lo haga.
Nunca se sabe.
Aún no puedo creer
que esa belleza del video
y el hombre que recién estaba aquí
sean la misma persona.
Tal vez tenga dos caras.
O quizá tiene un alter ego.
Espera.
¿Y su tarjeta de membresía?
¿Ves?
Dice "Ji Dong-hui", no "Choi Chi-yeol".
Es el nombre del asistente.
¿El asistente?
¿Ese frágil y pálido?
Así que ese es su nombre.
Hasta me gusta su nombre.
Esto me está enloqueciendo.
¿Cómo no lo reconocí?
Paso por la academia todos los días.
Aunque me pareció conocido
desde el principio.
Es lo que te dije,
el tigre es Choi Chi-yeol.
¿Cuándo me dijiste eso?
El día que reemplazaron las ventanas.
¿A eso te referías?
Dios mío.
Deberías haberlo dicho, idiota.
- Basta.
- ¿Por qué no lo hiciste? Suéltame.
- Lo lastimarás.
- ¡Dije que lo soltaras!
- Maldito…
- Cálmate.
¿Cómo es posible?
¿La dueña de la tienda resultó ser
la mamá de una de mis alumnas?
Pero no parecía tan vieja.
Esto lo cambia todo.
Debí tener más cuidado.
¿Por qué no se me ocurrió?
Espero que no escriba
en Mamacielo.net o algo así.
"Choi Chi-yeol robó un teléfono".
"Tiene dos caras".
Un momento.
LA VERDADERA CARA DE CHOI CHI-YEOL
UN PARECIDO ASOMBROSO
Dios, me asusté.
Qué lindo.
"Me gusta".
Como sea. No fue intencional.
Ambos nos equivocamos, estamos a mano.
Aun así, no somos pares.
Él tiene poder sobre nosotras.
No somos pares en absoluto.
Dame el teléfono de mi hermano, ladrón.
¿Por qué?
Tirarle agua fue demasiado.
¿Y si empieza a maltratar a Hae-e?
Está bien.
Como fui yo la que metió la pata,
yo debería enmendarlo.
Ahora todo depende de mí.
¿La dueña de El Mejor Banchan del País
es mamá de una alumna?
MAMACIELO.NET
Parece joven para su edad.
Jamás habría imaginado que era madre.
Yo tampoco.
Cuando apareció esa chica
y la llamó "mamá",
sentí un escalofrío en la espalda.
Era Nam Hae-e.
Se inscribió por primera vez
en la segunda temporada.
Es diligente y saca buenas notas.
Lo sé. Es una chica inteligente.
No se parece en nada a su mamá.
¿Qué haces?
Quiero asegurarme
de que esa mujer
no hable mal de mí en Internet.
No parece una persona que haría eso.
¿Eso crees? ¿Estás seguro?
Sí.
¿Quieres que lo diga tres veces?
Sí, por favor.
No va a hacer eso.
¿Qué?
Es ella.
¿Qué pasará?
¿Por qué me llama?
Contesta y ya.
Habla Choi Chi-yeol.
Hola, Chi-yeol.
Soy yo, la dueña
de El Mejor Banchan del País,
la mamá de Hae-e.
Sé que estás ocupado,
pero me preguntaba si podrías pasar.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Tengo un mal presentimiento.
Tal vez decidió
que no puede dejar pasar esto.
Tal vez todavía cree que soy un ladrón
de teléfonos aunque fue un malentendido.
¿Y si quiere demandarme?
¿O si inicia una pelea a puñetazos?
Jugaba en la selección nacional,
podría ganarme.
Entonces, seamos cobardes
y peleemos dos contra una.
De acuerdo. Cumple tu palabra.
Hola, Chi-yeol.
Pasen, por favor.
- Hola, Chi-yeol.
- Hola.
Lamento haberte pedido que vinieras
cuando estás tan ocupado.
El asunto es que te preparé un regalito.
¿Qué?
Hola.
Esto es gujeolpan.
Tteokgalbi a la parrilla,
kkochi y jeon de hongos.
Esto es calamar al vapor.
Come las tripas también.
Usé calamar fresco, no te preocupes.
Será una comida perfecta
o un buen bocadillo
para acompañar con vino a la noche.
No puedo comer todo esto.
¿Por qué no?
Enseñas todo el día.
Al menos deberías comer esto.
Estás un poco delgado.
Debería subir de peso, ¿no?
Bueno, supongo.
Siempre fui delgado,
pero no por eso soy débil.
Claro que no.
De hecho, te ves genial.
Te ves más elegante al estar delgado.
De todos modos,
te lo agradezco.
Y perdón por todo.
No.
Yo debería disculparme. Lo siento.
No, yo lo siento.
Por favor. Yo tengo la culpa.
- No, no es así.
- Sí.
- No.
- ¿Por qué haces esto, Chi-yeol?
- Lo siento.
- No, Chi-yeol.
- ¿Por qué…?
- No.
Jae-woo,
tu hermana cambia de posición muy rápido,
nunca deja de sorprenderme.
También era su fuerte como atleta.
Pero ¿por qué de repente es tan amable?
Jae-woo,
al final,
los humanos son como animales salvajes.
Conoces la ley de la selva, ¿no?
Como Choi Chi-yeol tiene más poder,
tu hermana, que no lo tiene,
le ofrece comida.
Como un tributo al rey.
Pero mi hermana tiene poder.
Ningún padre tiene poder
en lo que respecta a sus hijos.
Su cabeza casi tocó el suelo.
Es muy flexible.
Te preocupaste por nada.
Es muy amable.
Lo sé.
Es sorprendentemente indulgente.
Con razón estaba en la selección nacional.
Pero ¿puedo aceptar esto?
Sabes que nunca acepto regalos de padres.
Lo sé.
Pero, cuando intentaste pagarle,
se puso furiosa.
¡Dímelo a mí!
Esa mujer…
La señora Nam es aterradora
cuando se enoja.
Al ver cómo se esforzó,
creo que está bien
que lo aceptes solo esta vez.
A cambio, sé un cliente habitual.
Cierto.
Tienes razón.
Ser su cliente habitual. Buena idea.
¿Digo tres veces que todo está bien?
Olvídalo.
Compensaré su amabilidad.
Envíale un regalo
de la tienda departamental.
Supongo que lo compartiré
con mis asistentes en la cena.
Hola. Sí.
Entiendo. Se lo comunicaré.
Adiós.
- Chi-yeol.
- ¿Qué pasa?
- No comerás con nosotros.
- ¿Por qué?
- El director te invitó a cenar.
Tiene algo importante que conversar.
Lo programó para hoy
porque no tienes clases.
¿Por qué…?
No voy a comer nada ahí.
Así que déjame un poco.
Chi-yeol, ni siquiera tocaste tu comida.
Es carne coreana
de la mejor calidad. Come.
Tengo otros planes. Por favor, apúrense.
Esto es caro. Deberíamos terminarlo todo.
Bueno,
hoy reuní a todos los profesores estrella
de la academia
porque tengo una sugerencia para hacerles.
Sobre el programa
de la Facultad de Medicina.
¿Podemos adelantarlo para este verano?
- ¿Qué?
Sé que es repentino,
pero hubo un pedido de los padres.
De hecho, estaba pensando
en adelantarlo de todos modos.
Piénsenlo.
Todas las demás academias empiezan
su curso justo antes del último año.
¿Qué sentido tiene
hacerlo al mismo tiempo que ellos?
Ganemos ventaja.
Creo que será un poco difícil.
Tenemos todo el año planeado.
Podemos hacer ajustes.
Puedo resolver las cosas.
Aun así, es muy repentino.
Exacto.
También debo enseñar en la otra sucursal.
El programa Atención Total
es solo para siete alumnos.
Nos conviene elegir
a los miembros cuanto antes.
Si no quieren, no voy a obligarlos.
Acepto.
¿Aceptas?
¿Quieres adelantarlo?
Igual el plan de estudios ya está listo.
Tal vez no tengamos mucho tiempo
para armar una prueba de nivel,
pero no es imposible.
Podríamos hacer una reunión informativa
de padres durante la prueba de nivel,
ya que tenemos poco tiempo.
Chi-yeol, eres el verdadero cerebro
de nuestra academia.
¡Genial! Parece un buen plan.
Pero quiero pizarrones nuevos.
- ¿Qué?
- Para las aulas.
Quiero pizarrones esmaltados.
Tengo un modelo en mente.
Te enviaré el enlace.
Cierto, los pizarrones.
He estado investigando
desde que lo mencionaste la otra vez.
Pero cuestan
casi el doble que los comunes.
Y la instalación y todo eso…
- Es una molestia.
- Así es.
Igual que modificar nuestros horarios
para este programa
y armar una prueba de nivel.
¿Qué no es una molestia en este mundo?
Entiendo.
Aunque sea una molestia,
tenemos que hacerlo.
Consigamos esos pizarrones. De acuerdo.
Entonces, bebamos un último trago.
¿Quieren dividir la cuenta?
Vámonos.
¿No es Choi Chi-yeol?
¡Chi-yeol!
Hola.
Tanto tiempo.
Dios.
¿Cuánto tiempo pasó?
Seguro somos los únicos que te vimos
en la última década.
Yeong-seok, siento
no haber ido al funeral de tu madre.
Trabajé mucho durante las vacaciones.
No te preocupes.
Entiendo que estés ocupado.
Siéntate.
Bebe. Pasó mucho tiempo.
Pedí mucho dinero para conseguir
ese apartamento, y me salió mal.
Creo que lo compré cuando estaba más caro.
Pero, de hecho, vas a vivir ahí.
Te casarás pronto.
En parte fue una inversión.
Le pedí matrimonio apenas lo compré,
pero, ahora que se acerca la boda,
me estoy arrepintiendo.
Lo siento.
- ¿Te aburrimos?
- Para nada.
Chi-yeol, ¿te casarás pronto?
Estoy ocupado con el trabajo.
¿Por qué se casaría?
Con todo el dinero que gana,
debería disfrutar su vida de soltero.
Oye,
el otro día vi un artículo.
¿De verdad ganas más
de diez mil millones de wones al año?
¿Es cierto?
No, de hecho, gano un poco más.
- Cielos, es increíble.
- Triunfaste en grande, amigo.
Antes, cuando no tenía un centavo,
tenía los hombros mucho más angostos.
Pero mira esos tremendos hombros ahora.
Por eso debes triunfar pase lo que pase.
¿No creen?
Está igual.
Oí que tienes varios edificios.
¿Dónde vives ahora?
Cerca de la academia. En el Emerald.
No me digas que vives en el penthouse.
Dejen de fisgonear.
¿Sí?
Sí.
¿Podemos ir?
Si es el penthouse,
debe ser enorme.
Hagamos un reencuentro
de exalumnos ahí algún día.
Si podemos fijar una fecha…
Chicos, me están llamando.
Disculpen.
Claro.
Adelante, coman sin mí.
Me encontré con unos amigos.
¿Por qué reaccionas así?
¿No puedo ver amigos?
Muy bien. Disfruten.
Nos vemos mañana.
No esperaba
que Choi Chi-yeol se nos uniera.
Lo halagamos un poco, y empezó a alardear.
Dios, qué molesto que es.
Perdí el apetito.
Ustedes lo alentaron.
Era inocente y bondadoso.
Ahora es muy engreído.
Ojalá pagara y se fuera.
Aún no puede irse.
Quiero más carne.
Es una oportunidad única.
Pide más.
Pidamos bibimbap con tartar de carne.
Jong-ryeol, deja de beber. ¿Qué te pasa?
¿Pasa algo?
Para la mesa de ahí.
Agrega un poco más de carne.
Claro.
Esas reuniones no tienen sentido.
Beber hace mal a la salud,
y la charla es una pérdida de tiempo.
Por eso no voy a esos reencuentros.
Esto es increíble.
- Aún mejor sin Chi-yeol.
- Lo sé.
Sería incómodo comer así
si él estuviera aquí.
Tampoco nos dejaría beber.
Hoy es una excepción.
Es la única vez.
- Bueno.
- Entendido.
En fin, ¡disfrutemos este momento!
- ¡Bebamos!
- ¡Salud!
- Está muy bueno.
- Sí.
- Prueba esto.
- ¿Cómo se come esto?
Qué festín.
¿Qué es todo esto? ¿Seguro que es para mí?
Sí, para El Mejor Banchan del País.
Es de parte del señor Choi Chi-yeol.
- ¿De Choi Chi-yeol?
- Sí.
Por último,
esto.
Dios mío.
Increíble.
Sin duda, tiene mucho dinero.
Qué regalo generoso.
Este es mi regalo sincero para ti.
Por favor, acéptalo esta vez.
De Choi Chi-yeol.
Estoy tan conmovida que voy a llorar.
Qué joven tan maravilloso.
Creo que deberíamos rediseñar esto.
Buenos días.
- Buenos días.
- Continúen.
- Sí.
Oí lo del programa Atención Total.
¿Aceptaste para que compren pizarrones?
De ninguna manera.
Me preocupa tener
chicos de diferentes niveles en una clase.
Sería más eficiente
armar clases solo para los mejores.
El director fue oportuno una vez.
¿Entonces haremos
la prueba de nivel de inmediato?
Sí.
Me conmueve mucho
tu regalo sincero, Chi-yeol.
Muchas gracias.
De Nam Haeng-seon,
de El Mejor Banchan del País.
Debemos trabajar toda la noche
para prepararnos para el programa.
Hagámoslo.
Claro, esa es mi especialidad.
Dios mío.
Publicaron un aviso
sobre el programa Atención Total.
¿De verdad lo adelantarán?
La inscripción comienza de inmediato.
¿Qué les dije?
El director parecía muy interesado.
Te felicito.
Ella dice una palabra,
y todo un curso se adelanta.
Esta señora obtiene resultados.
No hice mucho realmente.
Solo demuestra
cuánta influencia tiene Suaimdang.
Es lo mismo.
Suaimdang eres tú, y tú eres Suaimdang.
¿Cuál es la diferencia?
Tienes razón.
Como sea, la prueba de nivel es mañana.
Es muy pronto.
No hay tiempo para prepararse.
Lo sé. Para la prueba
del hermano de Jin-su, contraté tutores.
Los chicos tendrán que usar
su talento natural.
Esta es una forma mucho más justa
de juzgar sus habilidades.
En vez de que los niños
estudien tanto y todo eso.
¿Hola?
Hola, Seo-jin.
¿Viste el aviso del programa
Atención Total de la Facultad de Medicina?
No, no lo vi.
¿No?
Empieza este verano.
La prueba de nivel es mañana.
Usé mis influencias.
Ya veo.
Hablando de eso,
ya sabes…
¿Puedes conseguir
las pruebas de nivel anteriores?
Seo-jin…
Me refiero
a que parece que tienes facilidad
para conseguir información.
Es muy probable
que tanto Sun-jae como Su-a
entren al programa de todos modos.
¿Y si empezamos a compartir información?
No estoy segura.
¿Qué información puedes darme a cambio?
Bueno…
Eso es…
En primer lugar,
yo fui quien adelantó el programa…
Pero eso ya lo saben todos.
Deberíamos esperar
hasta después de la prueba.
Estoy ocupada. Debo colgar.
¿Sabes que adelantaron
el programa Atención Total?
La prueba de nivel es mañana.
Te conseguiré pruebas anteriores,
así que estudia mucho.
Si repruebas,
se arruinará nuestro plan. ¿Entendido?
De acuerdo.
Puertas abriéndose.
Puertas cerrándose.
¿Vendrás a casa algún día?
¿Qué te importa?
El señor Yang y su esposa quieren vernos
para comer dentro de dos semanas.
Dije que sí.
Además, la cena de cumpleaños de papá…
Hotel Yurizon mañana a las 7 p. m.
- No cuentes con nosotros.
- ¿Qué dices?
Ya lo pospusiste un par de veces.
Sun-jae tiene una prueba de nivel
y yo, una reunión informativa.
Hubo un cambio de planes.
No te creo.
¿Te importa algo más
que la educación de tus hijos?
No en este momento.
La educación de Sun-jae está primero.
Esa obsesión tuya
nos sofoca a mí y a los niños.
Mira a dónde lo llevó a Hui-jae.
¿Por qué mencionas eso ahora?
Puertas abriéndose.
Puertas cerrándose.
Disfruta tu almuerzo.
- Que tengas un buen día.
- ¡Adiós!
Los clientes se abarrotaron como insectos.
El agujjim fue un éxito.
Los números se verán bien hoy.
Veamos.
¿De qué hablan hoy en Mamacielo.net?
Espera.
EL PROGRAMA ATENCIÓN TOTAL
EMPIEZA ANTES
¿Programa Atención Total?
¿De qué se trata?
Sí.
Es el programa más famoso
que ofrece la academia.
Todas las mamás dejan
comentarios entusiastas.
¿Te interesa hacer
la prueba de nivel mañana?
¿A mí?
Ese curso debe ser caro.
Vamos, no te preocupes por el dinero.
Conseguiré otro trabajo si hace falta.
Olvídalo. Apenas podemos pagar
el curso de Matemática.
No lo necesito.
¿Qué quieres decir?
Dicen que hacer este curso asegura
el ingreso a la Facultad de Medicina.
Todos los chicos listos lo intentarán.
Tú también deberías.
Esto es nuevo.
Hace unos días ni sabías cómo
se calificaban los exámenes de práctica.
Olvida a la pésima madre del pasado.
Ahora soy una mujer nueva.
Ahora que llegamos hasta aquí,
seré una madre apasionada
por la educación.
Mamá, tengo clase.
Es la revisión final del examen.
De acuerdo.
Tomaré eso como un sí y te inscribiré.
¿Por qué siempre es tan extrema?
Aquí tienen que encontrar
la que no corresponde al gráfico.
Si siguen leyendo,
la respuesta correcta es D.
"En cuanto a las direcciones
de correo publicadas,
el porcentaje de 2016 fue tres veces mayor
que el de 2010".
¿Todo bien? Sigamos.
Bien.
- Profesora.
- ¿Sí?
Si mira la C,
un "porcentaje" es una fracción de 100.
Creo que el término correcto
debería ser "punto porcentual".
El gráfico muestra la diferencia
entre dos porcentajes,
no el porcentaje.
Dame un segundo.
En ese caso,
C tampoco corresponde al gráfico
y también es correcta.
Bueno, esto es un poco complicado.
Déjenme hablarlo
con los otros profesores primero.
Por ahora,
diría que la D es
la única respuesta correcta.
Sigamos.
Mariposas de la col…
PARA MATEMÁTICA, CHOI CHI-YEOL
Hyo-jin, quiero que termines
la prueba de nivel y me la traigas.
Soy Hyo-won.
Exacto.
Minimiza las preguntas de cálculo
y no incluyas geometría.
No evalúes cuánto han avanzado,
sino qué tan bien entienden el material.
- ¿Entendido?
- Sí.
Dong-hui, planea la reunión informativa.
Los detalles del programa pueden cambiar
según los cambios en las admisiones.
Así que no profundices en el currículo.
- Concéntrate en qué nos hace diferentes.
- Sí.
Qué extraño. Suele venir a esta hora.
Y aún no ha respondido.
¿Quién? ¿El profesor estrella?
Sí.
¿Mi mensaje sonó raro?
No, no lo creo.
Fui breve
porque quería agradecerle en persona.
Si tienes tanta curiosidad,
¿por qué no lo llamas?
¿Debería?
- ¿Hola?
- Hola, Chi-yeol.
No, soy yo, Ji Dong-hui.
Hola, Dong-hui.
Llamo de El Mejor Banchan del País.
Chi-yeol me envió regalos muy bonitos.
Quería agradecerle
y darle una lonchera especial,
pero aún no ha llegado.
Surgió algo urgente,
así que estamos ocupados.
Trabajaremos toda la noche.
Dios mío. Ya veo.
- ¿Ya cenaron?
- Comimos un poco de pan.
- Dong-hui.
- ¿Sí? ¡Un minuto, por favor!
Tengo que imprimir algo rápido.
Nos vemos. Adiós.
Debe estar muy ocupado.
¿Está ocupado?
Sí.
Lo único que cenaron fue pan.
No importa cuán ocupados estén,
siempre deben comer bien.
De hecho, esto es genial.
Me sentí mal al recibir regalos tan caros.
Prepararé comida con lo que envió.
¿Vas a salir a hacer una entrega?
¿A esta hora?
Trabajarán toda la noche.
¿Te fijarías la dirección
en la tarjeta de Dong-hui?
Aquí hay pruebas anteriores.
Oí que también te anotaste.
Ojalá te ayude.
Impresionante, Sun-jae.
¿Qué haces?
¿Compartes las pruebas con Hae-e?
Sí.
- También hará la prueba de nivel…
- ¿Por qué te importa?
Es una competidora.
Solo hay siete lugares en el programa.
¿Pasé por todo esto
solo para que las regalaras?
Mamá,
Hae-e es una amiga.
Eso no existe.
¡Despierta, Sun-jae!
Se está aprovechando de ti.
Y mírate,
totalmente enamorado de una chica.
¿Puedes parar?
¿Cuán lejos vas…?
¿Qué clase de persona quieres que sea?
Dime.
¿Qué?
¿Sabes?
A veces me das miedo.
Concéntrate en tus estudios.
¿A dónde vas a esta hora?
PARA MATEMÁTICA, CHOI CHI-YEOL
Vaya.
Qué edificio magnífico.
Por algo se llaman profesores estrella.
Bien hecho, Chi-yeol.
¿Este es el mejor orden posible?
¿Intentas asustar a los chicos?
¿Por qué las preguntas eliminatorias
están al principio?
Y la pregunta número 14,
¿no es de hace tres años?
Están circulando pruebas anteriores.
Las preguntas repetidas no son aceptables.
Son detestables.
Lo siento. Lo revisaré.
¿Es este?
Vaya.
¿No es reconocimiento de huellas,
sino de rostros?
Genial.
Un momento.
No debería interrumpirlo.
- Creo que esta pregunta…
- Dios mío.
Hola. ¿Qué te trae por aquí?
Iba a escribirte e irme.
Es que…
me dio mucha pena
cuando supe que no habían cenado.
¿Qué sentido tiene vivir
si no se puede comer?
Pero no digo que deberían morir.
Realmente no hacía falta.
Hice todo esto
con los ingredientes que envió Chi-yeol.
Así que no te preocupes. Toma.
¿Qué sucede?
Hola, Chi-yeol.
Traje comida.
Deberías comer bien aunque estés ocupado.
Iba a dejarlo e irme,
pero me encontré con Dong-hui.
¿Te volviste loco?
Estamos armando una prueba.
¿Cómo dejaste entrar
a la madre de una alumna?
¿Te harás responsable
si se filtra la prueba?
Lo siento. Fue descuidado de mi parte.
Creo que te equivocas.
Dong-hui no me dijo que pasara.
Fue mi decisión.
Solo iba a dejar esto e irme.
Ni siquiera pensé en la prueba.
Solo quería que comieras.
Entiendo. Vete. Y llévate eso.
Cometí un error terrible.
Debería haberme dado cuenta.
Me disculpo.
Pero la comida no hizo nada malo…
Si quieres ayudar, vete.
Vuelvan aquí.
No tienen idea
de lo humillada y frustrada que me sentí.
Solo quería devolverle
el favor por su regalo.
Iba a dejar la comida en la puerta e irme.
¿Por qué se salió de sus casitas
como si yo fuera una espía? Caramba.
Oye,
lamento señalar esto,
pero se dice "casillas".
¡Como sea!
No importaría si la hubiera visto.
Soy mala en matemática.
Oye, lo entiendo. Solo cálmate.
Ese profesor estrella
estaría nervioso por el examen.
Aun así, no tenía que humillarme así.
Mi primera impresión fue correcta.
Qué idiota, malvado e hipócrita.
Qué rápido cambió de actitud.
Oye.
Cállate.
Y no puedo comer más.
Me rindo.
Mi estómago también va a explotar.
Entonces, ¿qué hacemos?
¡No podemos tirarlo!
Me concentraré en los vegetales.
Estoy a dieta.
Yeong-ju, sabes que los elefantes
también son herbívoros, ¿no?
No comen carne,
pero son grandes porque comen mucho.
Pueden comer hasta 300 kg,
pero solo excretan 50 kg.
- Así que los 250 kg restantes…
- Oye.
¿Acabas de llamarme elefante?
Olvídenlo si no lo quieren.
Me comeré todo yo.
¡Dámelo!
Maldición.
Mamá.
Me voy a la escuela.
¡Mamá!
Espera. ¡Mamá!
Mamá, ¿estás bien?
Espera.
Espera un segundo.
Eso es todo. Prepárense para la clase.
Hae-e,
¿sabes qué le pasó a Sun-jae?
No, no he oído nada.
Ya veo.
Él no es así.
¿Qué pasó?
Ni idea.
Mezcló pastillas para dormir con alcohol.
Le lavamos el estómago y le dimos suero.
Puede irse a casa cuando despierte.
Asegúrate de que descanse.
Gracias.
PROGRAMA ATENCIÓN TOTAL
PROFESORES ESTRELLA PARA LOS MEJORES
FACULTAD DE MEDICINA,
ATENCIÓN TOTAL, PRUEBA DE NIVEL
PLANO DE ASIENTOS
PISO 2, SALA DE EXAMEN 1
SALA DE EXAMEN 6, SALA DE EXAMEN 7
Oye.
Quería preguntarte algo.
¿Y ese atuendo?
Hay una reunión de padres
sobre el programa Atención Total.
Como no sé cómo debo ir vestida,
elegí algo clásico.
Si vas vestida así,
al menos nadie pensará que eres una espía.
Pensar en lo de ayer me pone de mal humor.
Igual tengo que ir.
Iré a la academia después de una entrega.
Cuida la tienda.
Dios. Mírate.
¿Un casco con ese atuendo?
Qué combinación extraña.
¿Sabes cómo le dicen a esto?
Lo escuché ayer en la TV.
"Estilo libre".
¿No será "incompatible"?
Maldita seas.
Debe haber habido un accidente
en la intersección más adelante.
Sería más rápido bajar del auto y correr.
Pero eres el primer orador.
¿Cambiamos el orden?
Sería muy repentino.
Dame un segundo. Pensaré en algo.
¡Chi-yeol!
¿Qué haces aquí?
Estoy yendo a la reunión informativa.
¡Yo también!
¿Vas a correr hasta allá?
Te desmayarás en el camino.
Parece que no has comido.
Como dije, deberías comer bien.
¿Y bien?
¿Te llevo?
No, gracias.
A este ritmo, llegarás tarde.
Sube de una vez.
Nunca llevo a nadie
porque la uso para trabajar,
pero es una emergencia.
Como quieras.
¡Demasiado rápido!
¡Más despacio!
¡Llegarás tarde!
Agárrate fuerte.
Dios mío.
PLANO DE ASIENTOS
PISO 2, SALA DE EXAMEN 1
Hola, soy yo.
Sun-jae, ¿qué pasó? ¿Por qué no atendías?
¿Dónde estás?
Tuve que llevar a mi mamá al hospital.
Voy para allá,
pero necesitaré cinco minutos más.
Haré tiempo, así que corre.
No te rindas.
Entendido. Voy para allá.
El examen empezará pronto.
Apaguen los teléfonos y entréguenlos.
A salvo.
Entra.
No querrás llegar tarde
después de todo esto.
Te debo una.
Sí, así es.
¿Ese no es Sun-jae?
Juraría que mi teléfono estaba aquí.
Lo siento. Deme un segundo.
Cielos, ¿qué diablos?
¿Por qué la espera? Esto es injusto.
Solo échela.
Lo siento.
Encontré mi teléfono.
Gracias.
Buena suerte.
La fusión de Humanidades
y Ciencias Naturales causó un revuelo.
Pero, en lo que respecta a Matemática,
la división aún es clara.
Así es.
Hay cursos optativos de Matemática.
La mayoría de las escuelas requieren
que los alumnos de Ciencias Naturales
tomen Geometría o Cálculo
como cursos optativos.
Optativos que les requieren que tomen.
Qué paradoja.
"¿Mi hijo debe cursar Geometría
o Cálculo para entrar a Medicina?".
"¿Cuál dará un puntaje
estándar más alto?".
Deben estar preguntándoselo.
No importa cuál elijan,
deben sacar
una nota perfecta en Matemática
para entrar
a las mejores facultades de medicina.
Y eso significa
que solo tienen que elegirme a mí.
EL ORGULLO, PROGRAMA ATENCIÓN TOTAL,
REUNIÓN INFORMATIVA
Te estacioné el auto en el garaje.
Gracias.
¿Cómo llegaste a tiempo?
¿De verdad corriste?
Me trajo un miembro
de una pandilla de motociclistas.
¿Un motociclista?
No importa.
La prueba fue bastante difícil,
pero los resultados no están mal.
¿En serio?
Parece que tuvieron problemas
con la pregunta número 29.
La mayoría, al menos.
Algunos demostraron grandes habilidades
para resolver problemas.
EL ORGULLO, ATENCIÓN TOTAL
PRUEBA DE NIVEL
Nam Hae-e.
MATEMÁTICA
NOMBRE: NAM HAE-E, PUNTAJE: 92
- ¿Qué?
- Me asustaste.
¿Qué pasó? ¿Qué pasa?
Jae-woo, Yeong-ju,
Hae-e entró.
Entró al programa Atención Total.
¿En serio?
Felicidades.
¡Haeng-seon!
¡Yeong-ju!
¡Dios mío!
- ¡Buen trabajo!
- Estoy muy orgullosa.
HAS INGRESADO AL PROGRAMA
ATENCIÓN TOTAL DEL ORGULLO
Yo también recibí el mensaje.
Aún no parece real.
Sun-jae también entró.
¿No es increíble, mamá?
Entré a Atención Total.
En serio.
Solo los mejores entran a ese programa,
y dos de mis mejores amigos entraron.
Dios, los crie muy bien.
Gracias por criarme.
¿Seguro tú me criaste?
¿Por qué eres la que más creció?
Espera. ¿Me estás cuestionando?
Te mataré. Ven aquí.
- ¡No!
- ¡Espera!
- ¡Oye!
- ¡Hae-e!
¿Ya puedo bajar la pierna?
- Oye.
- Ven aquí.
- ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Hola, Seo Geon-hu.
Eres Im…
Im…
- Im…
- No.
- Soy Lee…
- Espera.
Yo puedo.
Lee…
¿Jae-jung?
No, Jae-cheon, ¿verdad?
No, soy Lee Sun-jae.
Hace dos años que estamos
en la misma clase.
¿En serio?
Tienes un nombre muy común.
Si no, lo recordaría.
En fin, pensé que estabas entrenando.
¿No es por eso que no venías a la escuela?
Ya no a partir de hoy.
¿La sala de profesores es por aquí?
No.
Es por ahí.
Cierto.
Gracias.
- Oye.
- ¿Sí?
¿Quién es? ¿Lo conoces?
Está en nuestra clase.
Hace hockey sobre hielo.
¿El que nunca viene a la escuela?
Qué personaje original. Muy encantador.
En fin,
¿qué vas a hacer?
¿Qué?
Tu espalda.
Caramba.
- Te sacaré el polvo.
- Sí.
- Espera.
- Sácale el polvo.
- Está muy sucia.
Dijiste que invitarías tú,
así que pensé que me llevarías
a un lugar elegante.
Por favor, entiende.
Necesito apretarme el cinturón.
El dinero se me escapa entre los dedos.
De acuerdo. Entiendo.
Felicidades de nuevo.
Gracias.
Yeong-ju, es muy curioso.
Como sabes, no me interesaba mucho
la educación de Hae-e.
Si entra a la universidad, bien.
Si no, no importa.
Después de todo, es su vida.
Pero ¿sabes qué?
Ahora que entró
al programa Atención Total,
estoy muy orgullosa.
Estoy eufórica.
¿Recuerdas
cuando apenas llegamos a las semifinales
y luego seguimos hasta ganar la final?
Siento las mismas emociones.
Y empiezo a ponerme ambiciosa.
¿Qué es esto?
Lo mismo le pasó a mi mamá.
Se oponía rotundamente
a que jugara al handbol.
Pero, cuando entré
a la selección nacional, puso carteles
e hizo una gran fiesta y todo.
Claro.
Tal vez todas las mamás sean así.
Oye, niño.
No deberías tirar basura.
Es obvio que eres un adolescente.
No deberías fumar.
Maldición, ¿qué diablos?
- ¿Qué?
- Oye, olvídalo.
No te conviene meterte con chicos como él.
¡Lo dejaré pasar solo por esta vez!
Siéntate, Haeng-seon.
Cielos.
¿Qué pasa ahora?
Estoy en la sala de estudio.
Lo siento, mamá.
Por eso te dije que te prepararas bien.
Olvídalo. No tienes que hacer nada.
Yo lo resolveré.
Hola.
¿Cómo ha estado, director?
Habla la mamá de Young-min.
Debe haber salido a celebrar.
¿No podía al menos enviarme
un mensaje para avisarme?
Estuve todo el día anhelando su comida.
Quizá dé un paseo.
Yeong-ju.
Yeong-ju, amiga mía.
- ¿Qué pasa ahora?
- Hoy estoy en las nubes.
¿Está bien estar tan feliz?
Debería dar gracias al cielo.
Tengo una hija inteligente.
Tengo un hermano amable y trabajador.
¡Y tengo a mi mejor amiga aquí, a mi lado!
Kim Yeong-ju, mi amiga leal.
Sabes que te quiero mucho, ¿no?
Dios, suéltame.
En serio.
Estás ebria otra vez.
Me estoy acordando de algo.
La cena de equipo
después de ganar el torneo.
Te emborrachaste así
y nos besabas a todas.
Estoy reviviendo ese momento.
¡Lo digo en serio!
Te quiero muchísimo.
¡Suéltame!
Lo entiendo, así que deja de agarrarme.
¿Por qué? Te quiero mucho.
- Lo digo en serio.
- Lo entiendo.
¡Suéltame!
Mocosa.
Espera.
¡Chi-yeol!
¡Choi Chi-yeol!
¡Gracias, Chi-yeol!
Lo digo en serio.
¡Muchas gracias!
Sabes que te quiero mucho, ¿cierto?
¡Espera!
CURSO INTENSIVO DE AMOR
La admisión es una lucha larga.
Y espero que todos ustedes sean ganadores.
Hay una alumna que puede que no esté
al mismo nivel que nuestros hijos.
¿Cuál es tu plan exactamente?
¡Oye!
- Cálmate.
- Muévete.
No te vayas así. La seguirás viendo.
Se vuelve una lunática cuando se enoja.
Cuando enloquece, es una demente.
¡Solicito oficialmente una reunión!
Espera. ¿Adónde vas?
Subtítulos: Adriana Celeste Silva